السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
10كنوز وجدت في أغرب الأماكن الغير متوقعة
فعلى غير المتوقع هناك أشخاص يجدون أشياء ثمينة
أولا
ذهب داخل خزان وقود الدبابة
ذات مرى اشترى رجل بريطاني يهوى جمع الدبابات الحربية القديمة دبابة سوفيتية
وعندما فحصا الدبابة هو وصديقه من أجل التأكد بعدم وجود أي ذخيرة
وجدوا 5 سبائك ذهبية داخل خزان الوقود، يقدر سعرها بأكثر من مليوني جنيه إسترليني ..تقريبا 2.5 مليون دولار
ويعتقد هذا الشخص أن الجنود العراقيين قد أخفوا الذهب داخل خزان الدبابة خلال حرب الخليج في 1990،
وبعدها تم أسر الجنود مع الدبابة، ثم انتهى بها المطاف في المملكة المتحدة.
ثم قام بالاتصال بالشرطة على الفور وتم تسليمها تلك السبائك الذهبية
ثانيا
كنز بجسد رجل
تم القبض على شخص لبناني فى احد المطارات
تم العثور فى معدته على 120 حجرا من الاحجار الكريمة التي تقدر ب 2 فاصل 3 مليون دولار
تم استخراج هذه الاحجار من معدته وتم تقديمها دليلا عليه بالمحكمة
ثالثا
العثور على كنز بالمرحاض
ان العمل فى مجال اصلاح المراحيض شيئآ صعب بعض الشىء
ولكن قد عثر احد العمال اثناء اصلاح احد المراحيض والتطرق الى الانبوب الواصل به
فقد عثر على شىء لم يتوقعه
فأثناء الحفر حول الانبوب نزل الى مستوى لم يتوقعه فقد وجد كنز ثمين
فقد عثرعلى صخور كبيرة من العصور الوسطى
ثم عثر على كثيرا من الاثار الاخرى
وعندما ذاع الخبر أتى المتخصصون الى هذا المكان وتم ايقاف الحفر
وتم ارسال علماء الاثار الى الموقع وتم العثور على كثير من الاثار القيمة
رابعا
كنز بالاريكة
اشترى ثلاثة طلاب بمبلغ 20 دولار
فوجدوا بداخلها 40 الف دولار
لكنهم تصرفوا بشىء من المسؤلية واعادوا تلك النقود لمن اشتروا منه الاريكه
خامسا
منجم ذهب في الحديقة
يمتلك رجل 29 فدانآ واثناء تجوله بتلك الاراضي فى يوم
وجد نفقآ بالأرض فدخل النفق على الفور دون تردد فاكتشف أنه منجمآ من الذهب
سادسا
كنز في حديقة السجن
ففي السجن لا يوجد اي شىء جيد يتعلق به
فيجب عليكم النوم على اسررة صغيرة ودخول حمامات تكاد قبيحة
حتى أنكم فى بعض الأوقات تتطرون للخدمة داخل السجن
الى ان بعض العمال السجناء الذين يعملون فى حديقة السجن ببلغاريا
قد اكتشفوا كنزا عظيما بالحديقة يعود الى الامبراطورية العثمانية
خلال عملية الاعمال الزراعية التي يقومون بها
فأصيبوا جميعا بصدمة كبيرة
تم العثور على مبلغ 7 الاف قطعة نقدية من الذهب
وتزن القطع النقدية معا، أكثر من 8 كلغ،
مخبأة في برميل كبير
ولكن لم تدم سعادة هؤلاء السجناء
فلم تسمح لهم الفرصة لاخذ شيئآ من الكنز وتم إعادتهم للحبس مجددآ
ويعتقد البعض أنه ربما قد يكون هناك المزيد من العملات المخفية تحت أراضي السجن
سابعا
كنز في النفايات
من منا لم يخطأ وقد ألقى بشىء ثمين بالنفايات دن قصد
ففي الولايات المتحدة الامريكية هناك كثير من عربات الشحن التى تنقل النفايات يوميا
وذات يوما اتصلت أمراءةعن المسؤل عن النفايات
تطلب منه البحث عن مجهورات بقيمة 100 الف دولار قد القتها بالنفايات عن طريق الخطأ
وعلى الفور قام بالبحث عنها لمدة طويله حتى وجدها فى النهاية
ثامنا
كنز داخل البيانو
فأحد محبي اقتناء الاشياء الاثرية فى بريطانيا عثر على بيانو قديم فتم شرائه والتبرع به لإحدى الجامعات
وأثناء تفقد أحد الموظفين البيانو وفحصه
اكتشف داخله قطع ذهبية تقدر بمبلغ 500 الف يورو
فقام بإدخار نصف القطع الذهبية لنفسه وقام بالتبرع بالنصف الأخر للجامعة
تاسعا
كنز داخل عش طائر
وضعت أمرأة خاتم خطبتها بجوار النافذة
ثم بعد ذلك لاحظت اختفائه
ثم اتصلت بالشرطة وتم التحقيق مع المشتبه بهم وانكرالجميع
وعندما اوشكوا على فقدان الامل فى ايجاد ذلك الخاتم
عثروا عليه فى عش هذا الطائر
عاشرا
كنز اسفل السرير
ذات يوم علق شيء ما في قارب رجل
فقام باخذه ووضعه اسفل السرير لمدة عشرة سنوات
وبعد هذه المدة اعطى هذا الشىء لقريب له يعمل بالحكومة
وبعد ان قام الخبراء بفحصه وجدوا أنها من الاحجار الكريمة وأن قيمتها تبلغ اكثر من 100 الف دولار
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله